Legenda:
.:MGross:.
Mãe?
Mãe!
VOCÊ NÃO É MINHA MÃE
Vovó?
Por que não me acordou,
eu estou atrasada.
Oh, me desculpa, meu amor.
- Posso pegar uma carona, por favor?
- Você tomou café da manhã?
Leve isso pro teu lanche. Toma.
- Pode me dar uma carona, por favor?
- Ah, não posso dirigir hoje.
Meu pé está travado
com a mudança do clima.
Você poderia pegar uma toalha pra mim ali?
Eu perdi o ônibus.
O que eu faço?
Por que não pede pra tua mãe?
Isso vai tirá-la da cama.
Mãe?
Estou atrasada pra escola
e vovó não pode me dar carona.
O que?
Deixa pra lá.
- Eu posso andar.
- Não. Não, não, não, não. Eu vou...
Eu vou te levar, tá bem.
Só estou...
Só me dá um minuto, tá?
Eu vou esperar no carro.
Você vai trabalhar hoje?
Não.
Está tudo bem?
Só estou cansada.
Você poderia ir fazer compras
depois de me deixar na escola?
Por que?
Do que precisamos?
Sei lá.
Tipo pão,
cereal, leite, tudo.
Eu preciso...
Eu preciso chegar em casa.
Mãe, nós precisamos de comida em casa.
Mãe, você tá me escutando?
Mãe!
Mãe! Mãe!
O que você está fazendo?
Mãe, o que você tem de errado?
Estou...
- Char, me desculpa...
- Tá tudo bem.
Eu acho que não posso mais
fazer isso.
O que?
Não posso mais fazer isso.
Vai pra casa, então.
Ei, Char.
Você pode se sentar ali pra mim?
Rápido.
Então, hoje estou devolvendo
suas redações para vocês, meninas.
- Suzanne?
- O que, senhorita?
E tenho que dizer isso.
Os resultados foram decepcionantes.
Estava tudo nas notas que dei a vocês.
Sério, tudo o que tinham
que fazer era lê-las.
Tudo o que tinham
que fazer era ler isso.
- Obrigado.
- É fácil assim.
Houve uma redação,
que parecia cobrir todas as notas.
Então, eu imprimi como um exemplo
de como responder
a questão do exame.
Bom trabalho, Char.
Suzanne, se mexa.
Agora.
Senhorita, eu juro, você gosta de mim.
Ao lado de Char ali,
vamos!
E vai se livrar do chiclete,
por favor?
Você precisa de um chiclete,
senhorita.
Grossa.
Na semana passada nós analisamos
as técnicas
e interpretação.
Hoje vamos fazer um trabalho
de escultura pré-cristã em pedra
antes de nossa viagem
de campo esta semana.
Isso vai cair na prova,
então, por favor, façam anotações
para mim, ok?
Veremos cada seção...
E não se esqueçam que eu
preciso de suas autorizações
para nossa viagem esta semana.
Sem autorização, sem viagem, ok?
Você será mandada
para estudar durante o dia.
- Ah, senhorita...
- Ah, sim.
Fiquem bem.
Esse é meu 2D.
Obrigada.
Onde você conseguiu
a ideia para isso?
Foi num sonho que eu tive.
Como você está indo?
Bem.
Quero dizer, academicamente
você está indo muito bem.
Avançar um ano pode ser difícil.
Você ainda pode ver seus
velhos amigos no almoço, certo?
Sim.
DESAPARECIDA
Quando você teve notícias
dela pela última vez?
Ela saiu para levá-la para a escola.
E aí não voltou mais pra cá.
Ela te deixou na sua escola?
Char.
Na casa da Brigid.
Quando sua mãe te deixou,
ela disse pra onde ela ia
depois disso?
Não.
Como foi o trajeto até a escola?
Estava tudo bem com ela?
Ela disse que estava cansada.
Ei, alguma palavra dela?
Quem é esse?
Meu filho.
Bem, eu estava dizendo
para sua mãe ali
que não há muito que
possamos fazer agora,
pois são apenas algumas horas.
A porta do carro dela
estava escancarada.
Você não acha que isso
é pouco esquisito?
Como é? Ela deixou o carro
no meio de um campo
e foi passear?
E quanto a CCTV?
Ainda não verificamos,
mas esta área não é
a de melhor cobertura.
É, que grande surpresa.
Você tem alguém por aí
procurando por ela?
Eu avisei os carros que estão por aí,
mas antes do Halloween,
recebemos muitas ligações.
Alguns adolescentes
montando uma fogueira
são mais importantes
que uma pessoa desaparecida?
E se alguém a tirou do carro?
E... E a levou.
Tem um monte de vielas...
Aaron!
Ela estava numa fase depressiva.
Ela já fez isso antes?
Não em muito tempo.
Ela já desapareceu antes?
Char... você vai subir
e tentar encontrar
algumas fotos dela?
Você sabe, podemos sair e ver
se alguém a viu, mais tarde.
Nós precisamos de umas recentes.
A sua mãe tem
um álbum ou outra coisa,
lá em cima, no quarto dela?
Não procurei lá.
Tudo bem...
Você desce pro campo,
eu vou subir
em direção à vila.
Pergunte por aí
e veja se alguém a viu.
Tudo bem com você?
Ela disse alguma coisa
no carro hoje.
O que ela disse?
Ela disse,
"eu não posso mais fazer isso."
Ela provavelmente estará em
casa antes de voltarmos aqui,
sabe?
É.
Ei
- Ei, aonde você está indo?
- Pra casa.
Você não estava correndo
para contar a alguém
que estávamos colocando
paletes lá, estava?
Não.
Não sei se eu confio nela.
O que você viu?
Vocês só estavam pegando coisas
para a fogueira.
Errado.
Você não viu nada.
E você vai contar a qualquer um
que perguntar, certo?
É a tua mãe?
- Que porra é essa?
- Isso é estranho.
Pode me devolver isso, por favor?
Eu sei, eu sei, eu sei.
Você dá uma tragada nisso
e não tosse,
e aí tem a foto de volta.
É justo.
Ah, ela vai fazer isso?
Isso é realmente muito ruim.
Não, para!
O que?
Por favor volte.
Char!
É isso. Acabou.
Minha vida acabou.
Posso muito bem
me jogar de uma ponte.
O que é isso agora?
Me promete que não vai
ficar brava?
Katrina.
Quantas geralmente
você toma?
Duas, ou não durmo.
Certo, é melhor eu ir embora.
Eu tenho que estar no
local amanhã cedo.
Vocês vão ficar bem?
Nós ficaremos bem.
Bem, me avise
se você
ouvir alguma coisa.
Claro.
Boa noite, Aaron.
Eu fiz uma coisa pra você.
- O que é isso?
- É pra proteção.
Vai te manter segura.
Obrigada, vovó.
- Você devia dormir um pouco.
- É.
Eu só vou terminar
esse episódio.
Tudo bem.
Não fique acordada
até muito tarde.
Sua mãe voltará, Char.
Ela voltará.
Bem, eu sei que sim.
Eu te amo independentemente de
qualquer coisa. E acho que você é mágico.
Obrigado mãe.
Você quer me ajudar a
esculpir essa abóbora?
Eca, eu não tô afim
de sujar as minhas mãos.
Acho que eles têm
um sabor delicioso.
Não.
Isso é nojento.
- Você não gosta de cérebro?
- Não.
Tem certeza que não gosta de cérebro?
Char, você está com fome?
- Acho que você gostaria de cérebro.
- Não.
- Acho que você está com fome.
Ah, continue!
Oh, meu Deus, olhe para isso.
Oh, está delicioso.
Não, não, não!
Peguei você.
Espere um minuto agora.
Vem cá, eles estão deliciosos.
Mãe?
Ei.
Pegue um copo de água
pra sua mãe, sim?
Ela está bem?
Sim, está tudo bem com ela.
Pra esculpir.
O médico deu alguma coisa
pra ela,
então ela pode ficar um pouco
engraçada por um tempo.
Ela tem que tomá-los também?
Tem.
Ela está doente?
Porra!
Eu esqueci uma das receitas.
Eu preciso ir trabalhar.
Pelo amor de Deus.
Eu posso ir buscar,
se você quiser.
Você tem certeza?
É aquele... lítio.
Provavelmente eles têm isso lá,
só que esqueceram
de colocar na sacola.
Eu tenho que ir agora,
mas a Char faltou a escola hoje,
então ela pode sair e pegar
o resto dos seus remédios.
E eu estarei aqui
com você também.
Também fiz umas compras também...
Qual era o nome mesmo?
Era pra Angela Delaney.
Oi.
Sabe, eu...
Ouvi sobre a tua mãe.
Tá tudo bem com ela?
Ontem, quando...
Eu não sabia que você
estava procurando por ela, ok?
Sabe, você pode me chamar de idiota,
- me dar um soco na cara, ou...
- Por que você se importa?
Não ligo.
Ok. Então, você pode
me deixar em paz, por favor?
Se cuida.
Quem é essa?
Uma garota da escola.
Delaney?
É. Por que?
Eu não quero você
falando com ela.
Por que?
Já disse, não quero você
falando com ela.
Cadê a mamãe?
Ela está deitada,
lá em cima.
Aonde você vai?
Eu tenho que encontrar
um amigo por causa da tua mãe.
Eu não vou demorar.
Mãe?
Ei.
O que você está usando?
É um vestido.
- Você não gosta?
- Não, eu gosto.
Você está fazendo o jantar?
Estou.
Você usou a abóbora.
Aaron nos deu isso
para esculpir para o Halloween.
Não, não.
Está bem. Tudo bem.
Como você está se sentindo?
Eu estou bem
Quer saber?
Eu estou... Estou ótima.
Você me faz suspirar
Você é uma mulher tão bonita
Quando as pessoas param
E as pessoas olham
Você sabe que enche meu coração...
O que você está fazendo?
Dançando.
Você sabe?
Por que você não dança?
- Mãe, para.
- Vamos lá.
Você quer agitar? Não.
- Continua.
- O que você está fazendo? Pare.
Faça isso, gire.
Sim, empurre. Pra fora.
Faça de novo,
continua.
O anjo mais incrível que eles tiveram
Foi encontrado para ser incapaz...
Quer arrumar a mesa?
O jantar já vai sair.
Cheira bem.
Desculpa, meu amor.
Alô?
Algo cheira bem.
Não sabia que você estava cozinhando.
Sorte que eu trouxe batatas fritas.
Você não está comendo?
A porta da frente
não está fechando direito.
Precisa de uma fechadura nova,
eu acho.
Eu posso ligar amanhã
pra pedir o conserto.
Aquelas pílulas mexem
com teu apetite.
Por quanto tempo
você tem que tomar elas?
Ela vai tomar o tempo que ela
precisar tomar, mãe.
Você vai pra escola amanhã, Char?
- Sim, acho que sim.
- Ela não tem que ir.
Você não tem que ir,
se não quiser.
Na verdade, tenho um bilhete de permissão
que preciso que você assine.
Tem que levar até amanhã, então...
Você vai viajar?
Vamos a um lugar que tem
um patrimônio histórico.
E então partimos para as nossas
férias de meio de semestre
para o Halloween.
Eu adoraria estar saindo
de férias agora,
pra ser honesto.
Acho que devíamos ir
nas tuas férias.
Só nós duas.
E pra onde?
Não sei.
Pra onde você quiser.
Não acha que você devia...
ficar em casa e pegar leve
por enquanto?
Eu acho que uma pausa seria
o descanso perfeito.
Sim, mas lembre-se
do que o médico disse:
para tentar manter uma
rotina saudável por um tempo.
Acho que seria divertido
se pegássemos o carro,
e não soubessêmos
pra onde estamos indo...
Você não vai viajar no fim de semana!
- Ei.
- Você está bem?
- Estou.
Aqui, eu preciso de dar
uma coisa.
O que é isso?
É o cartão bancário da tua mãe.
Só não quero que ela vá
a lugar nenhum, ou...
Só quero que você
mantenha isso a salvo, tudo bem?
Nós... Nós todos só precisamos
trabalhar juntos agora.
Só garanta que ela
vai melhorar, tá?
Tá.
Você está acordada?
Coloque ali para mim.
Eu queria te dar isso.
Obrigada.
Quem assinou isso pra você?
Minha mãe.
Como está sua mãe?
Está bem.
Deve ter sido assustador pra você...
quando ela desapareceu.
Do que você tá falando?
Ela não desapareceu.
Olha, eu sei que não é fácil...
quando seus pais não estão bem.
Ela não está doente.
Ok.
Eu tenho que ir pra casa.
Minha porta está sempre
aberta pra você.
Se você quiser apenas conversar.
Ok?
Jesus! Olha aonde você anda.
Suzanne.
Entre.
- Como você está hoje?
- Ótima.
Fiz uma xícara de chá pra você.
Obrigada.
Como você está se sentindo hoje?
Bem.
Isso não deve demorar muito.
Na verdade, eu já tinha todas
as peças, então...
Eu vou dar uma volta.
Se está tudo bem?
Estou autorizada a sair para
uma caminhada, não estou?
Sim, está.
Não, claro.
O ar fresco seria bom pra você.
É.
Vocês olharam direito?
Sim, nós olhamos direito.
Oi.
Você contou pra alguém aonde
guardamos aqueles paletes?
- Não.
- Você está mentindo.
Não estou. Eu vi a prefeitura
levar eles embora ontem.
O que é isso na sua cara?
Eu te fiz uma pergunta, Char.
- É uma marca de nascença.
- Uma marca de nascença?
Me parece uma queimadura.
Você quer outra?
Amanda, me dá o isqueiro.
Você quer ver uma coisa legal?
Caralho, Kelly!
Eu acho que você precisa
de um lembrete
de que você é uma ratinha.
Bem no meio da tua cara,
pra ter certeza que você vai ver isso
todo santo dia.
Qual o teu problema?
Sua puta.
Por que você fez aquilo?
Porque ela mereceu.
Você não devia deixar
as pessoas te tratarem assim.
Você não pode fazer isso.
Mãe?
Pra onde você foi...
quando deixou o carro no campo?
Não posso te dizer.
Ainda não.
O que você tem?
Ei.
Nada de errado.
Todo mundo só fica tentando
nos dizer o que fazer.
Você e eu...
podemos fazer o que quisermos.
Costumava vir aqui com você.
Quando você era um neném.
Mãe, mãe!
Mãe
Mãe! Mãe!
Mãe!
Que foi?
Não está se divertindo?
Alguém pode ajudar por favor.
Aaron, vamos. Char!
Char, é o Aaron!
Eu preciso chamar uma ambulância.
Segura a cabeça dele.
Fique com ele.
Você acha que o Aaron
vai ficar bem?
Quando Deus criou
uma mulher para mim
Ele devia estar num belo humor...
Mãe, o que você está fazendo?
Quando Deus criou
uma mulher como você
Ele fez o sol brilhar
direto dos seus olhos...
Dance comigo, Char.
Não, mãe, para.
Então você poderia respirar
o verão no ar
Você me faz suspirar
Você é uma mulher tão bonita
Mãe, para.
Quando as pessoas param
E as pessoas olham
Você sabe que enche
meu coração de orgulho...
Mãe!
...os olhos deles
Eles estão tão surpresos
Eles acham que você caiu do...
Mãe, para! Mãe!
Mãe! Mãe, para! Para!
Para!
Quem está andando por aí
com um anjo do lado...
Mãe, por favor para.
Por favor, para. Mãe!
Então, como todos sabem,
o Samhain está logo ali.
Ou Halloween como conhecemos agora.
Acredita-se que Samhain
signifique "fim do verão",
e tradicionalmente marque
o início dos meses de inverno.
É uma época muito especial.
Uma época em que o véu
entre nosso mundo
e o outro mundo ficava mais fino,
permitindo que os espirítos
o ultrapassassem.
Nós ainda compartilhamos
algumas tradições
com nossos ancestrais,
como fogueiras,
que tradicionalmente se pensava
ter poderes de proteção ou limpeza.
Alguém aqui tem uma fogueira
na sua área?
Um sujeito jogou um gato
em nossa fogueira no ano passado.
Bem...
Ok.
Se me acompanharem por aqui,
podemos ir a uma exposição
sobre as práticas da Irlanda
do início do cristianismo
e eu posso... eu posso mostrar
as...
as estruturas
que eles construíram usando aquelas...
Você está agora
em um espaço limiar.
Um lugar intermediário.
Por que esses locais foram
considerados sagrados?
Esses "lugares finos"
eram vistos como um espaço
entre nosso mundo
e o outro mundo.
No folclore,
rios, pântanos,
lagos e cavernas
são frequentemente vistos
como lugares
onde as fadas poderiam
entrar no mundo humano.
Ou levar os humanos aos seus.
Esses lugares foram reverenciados
e temidos ao longo do tempo.
Até hoje,
eles não são algo
que
entendemos completamente.
Desligue essa merda.
Você viu o que tua mãe
fez com meu olho?
Você não diz nada?
É.
Você tá um lixo.
A louca da tua mãe
devia estar trancada
num hospício.
Sabe, meu pai...
Ele me disse
que toda a sua família
devia estar internada.
Desde que nasceram.
Ele disse que quando você
era um bebê...
tua família tentou te queimar
numa fogueira.
Porque eles não te queriam.
Honestamente,
quem pode culpá-los?
Que porra você tá fazendo, Kelly?
Eu tô brincando, Suzanne.
Ela não estava fazendo nada.
Deixa ela em paz.
- A mãe dela acertou a Kelly ontem.
- Eu disse para deixá-la em paz.
Oh, meu Deus.
Suzanne, relaxa. Ok?
Caralho,
nós só estamos brincando.
Não estamos, Char?
Deixa pra lá.
Vou fumar.
- Tudo bem com você?
- Tudo.
Há quanto tempo seu filho toma lítio?
O que... Do que você
está falando?
Bem, teremos que esperar
pelos resultados dos exames,
mas parece que seu filho
teve uma overdose de lítio.
O que?
Seu filho está tomando
algum remédio?
Não. Nada.
Bem, eu gostaria
de mantê-lo internado.
Por 24 horas pelo menos,
só para observação.
Seus sinais vitais estão estáveis,
embora sua pressão arterial tenha...
Você bebe?
Não, acho que não.
O que você tá fazendo?
Você vem?
Tá.
Você não pode fumar aqui.
Cai fora.
Ok. Bota pra dentro.
Mais forte, você quer
que desça pra cá.
Você tem que puxar pra dentro
a segunda vez pra...
Deixa eu te mostrar.
Sacou?
Sim! Maneiro. Maneiro.
- Parabéns.
- Valeu.
Gostei do teu cordão.
Obrigada.
Meu pai fez pra mim
uns anos atrás.
É uma réplica de um que foi
enterrado com minha mãe.
Foi mal.
Eu era muito nova.
Não me lembro
de muita coisa, então...
Como ela morreu?
Ela se afogou.
Meu Deus.
O rio, ele costumava ser muito
maior nessa parte.
Tentaram construir sobre ele,
mas não conseguiram.
Você ainda pode vê-lo por baixo.
Viu?
Ela se afastou uma noite.
E foi onde a encontraram.
Você sente falta dela?
Eu realmente não cheguei
a conhecê-la.
Eu sonho com ela às vezes.
Tipo, ela está cuidando de mim
de certa forma.
Tomando conta pra que eu
não faça nada
muito idiota.
E você?
Como é tua mãe?
Quando eu era mais nova,
ela sempre estava
pra cima e pra baixo, sabe?
Ela tinha uns "dias pra baixo",
como a vovó chama eles.
Mas eu nunca vi ela assim.
Só...
Não parece certo.
Ela toma remédio, né?
É.
Bem, meu pai, ele toma
remédios há muito tempo.
E tem dias que ele tá...
Ele anda por aí feito um zumbi.
E então, de vez em quando,
ele é completamente ele mesmo.
Fazendo piadas e...
Sei lá.
Às vezes, ela realmente...
me assusta.
Família é a coisa mais assustadora
na porra do planeta.
Você não gostaria de vir
jantar hoje à noite?
Gostaria?
- Deixa pra lá.
- Não, eu gostaria.
Claro, sim, eu gostaria.
Quer dizer,
sou ótima pra segurar vela
e, pais, eles simplesmente me odeiam.
- Char.
- Oi.
Oi.
Eu te conheço?
Sim, vovó, esta é a Suzanne.
Ela está na minha escola.
Suzanne O'Connell.
Isso.
Sua mãe era a Adrianne?
Sim.
Suzanne, minha querida.
Vamos ter um jantar
de família essa noite,
e acho que seria melhor
se sua amiga fosse pra casa.
Bem, na verdade a Char me pediu
pra ficar pro jantar.
É.
Eu quero que ela fique pro jantar.
Posso falar com você aqui
por um minuto?
Você quer que eu vá
esperar a cozinha?
- Tá.
- É ali.
Delicioso.
- Você vai fazer isto por mim, Char?
- Não.
Vovó, por que?
Eu a convidei pra vir jantar.
Ela pode vir outra hora.
Não, por que ela voltaria outra hora?
Qual o problema de hoje?
Você precisa ir embora.
Estou te pedindo e nunca pedi
pra trazer ninguém aqui antes.
Suzanne! Suzanne!
Suzanne!
Feliz agora?
Ela foi embora.
- Char...
- Que?
Têm umas coisas que preciso
te contar, Char.
É sobre a minha cicatriz, vó?
Isso não é uma marca de nascença.
Não.
Sua mãe era muito jovem,
quando ela te teve.
Foi difícil.
Mas você foi um bebê muito feliz.
Nunca chorava.
Uma noite...
sua mãe te levou
pra passear no buggy,
quando você não
conseguia dormir.
Quando ela voltou...
você não estava com ela.
Ela não conseguia se lembrar...
aonde esteve.
Encontramos você no rio.
Você parecia perfeita.
Ainda sorria.
Nós não queríamos acreditar...
que não fosse você.
O que você quer dizer?
Era outra coisa.
Você foi trocada.
Do que você está falando, vovó?
Para enviar uma
criança trocada de volta...
você deve levá-la ao fogo.
Você fez isso comigo?
Sabe o que todos dizem na escola?
Que esta família é...
São loucos!
E eles estão certos.
Aqueles que te levaram
são coisas vingativas, Char.
Eles voltaram atrás de você.
Não é sua mãe lá, Char.
- É outra coisa.
- Mãe?
Você sabe que aquela
não é sua mãe, Char.
Eu sei que você já viu.
- Mãe? Mãe!
- Não, Char! Char!
Char!
Mãe?
Vó.
Abre a porta.
Se não fizermos alguma coisa,
nunca vamos ter sua mãe de volta
e aí eles vão tentar te levar.
Eu preciso que você
acredite em mim, Char.
Não posso abrir a porta
até que você acredite em mim.
Eu acredito em você.
Não tenha medo, agora.
Pode não parecer mais com sua mãe.
Ela começou a mudar.
Precisamos enfraquecê-la,
levá-la ao fogo.
Ver se ela se transforma.
Mãe?
Não. Não, não, Char.
Não toque nela. Não!
- Vovó, saia.
- Escute... Escute, Char!
- Vovó, já chega!
- Char!
Charlotte. Charlotte!
Não, Charlotte. Abra a porta!
Charlotte, por favor abra a porta.
Você está bem?
Char, você está bem?
Char?
Abra a porta.
Abre a porta, Char.
Oh, Char.
Acho que está na hora
de irmos todos para a cama.
A vovó está se sentindo
um pouco confusa, Char.
Eu não estou confusa!
Mãe. Mãe!
Mãe!
Vovó!
Queime isto.
Por que ele está ficando louco, assim?
Oh meu Deus,
ele ainda está lutando por isso.
Oi.
O que você está usando?
Uma fantasia.
É Halloween.
Que foi? Teu pai tá te levando
pra doçuras ou travessuras?
Cala a boca.
O que você vai fazer
hoje de noite?
Você não vai sair
com tua nova amiguinha?
Como assim?
Sei lá.
Me diz você.
O que está acontecendo?
Estamos fazendo
nossa própria fogueira.
Em algum lugar onde eles
não possam derrubá-la.
Vamos pra lá mais tarde.
Tudo bem.
Me manda mensagem, beleza?
Amanda!
- Até logo.
Vovó?
Char.
O que aconteceu?
Ah, mãe.
Ela está morta?
Eu vou chamar uma ambulância.
Que foi?
Char?
Ei, o que foi?
Desculpa, eu realmente queria...
Mãe, vou dar uma passada
na casa da Suzanne rapidinho
es estiver tudo bem.
Eu acho que você devia
ficar aqui comigo.
Eu quero ir.
E tua vó, Char?
Char não vai demorar,
Sra. Delaney.
Char!
Acho que essas vão caber em você.
Você acredita em mim?
Eu não sei no que acreditar, Char.
Mas eu sei que você
precisa ir embora.
Ir embora?
- Você não pode ficar aqui.
- Pra onde eu iria?
Não sei.
Mas eu vi o que tem
naquela casa, Char.
Você não pode voltar.
A vovó disse que se
eu não fizer alguma coisa...
eu vou perder minha mãe pra sempre.
Ela disse que havia uma maneira
de testar aquilo.
O que você quer dizer
com "testar"?
Ela disse...
que eu teria que levar aquilo
até uma fogueira.
Tem certeza disso?
Você consegue acender?
Ei!
Você está me procurando?
Suzanne?
Você está se tornando
um fardo pra mim,
Char Delaney.
Eu simplesmente não consigo
me livrar de você.
- Cadê a Suzanne?
- Suzanne?
Ela disse que toda a tua família
devia estar internada
e ela teve que se livrar de você.
- Falando nisso.
- Pare! Pare!
Acho que é hora de terminarmos
o que começamos.
- Sai fora!
- Mande-a entrar.
Entre.
Suzanne!
Suzanne não vai voltar, Char.
Parece que você está presa
aqui com a gente.
Me dá o aerosol.
- Kelly.
- Eu mesma vou fazer isso.
Kelly, você não está realmente
fazendo isso,
está?
Kelly, para!
Você não vai mesmo fazer isso?
Char?
Que porra é essa?
Olhe pra você.
Você está sozinha.
Sem amigos.
Sem família.
Não sobrou ninguém
pra você nesse mundo.
Exceto eu.
Você pode vir comigo.
Existe um lugar,
aonde não há dor.
Sem tristeza.
Você não quer ver tua mãe de novo?
Oh, ela adoraria te ver.
Char!
Char.
O que você está fazendo?
Eu sou tua mãe.
Você...
não é minha mãe.
Char!
Corre.
Olhe, não temos razão
para acreditar
que sua irmã
estava na estrutura
quando o fogo começou.
Ainda estamos tentando descobrir
o que aconteceu.
Procuramos nos escombros
e não encontramos nada.
Nós ainda não conseguimos localizá-la.
Agora...
Char já passou por muita coisa.
É.
Então precisamos entrar em contato
com a Agência da Criança e da Família.
Mas não se preocupe, sabe,
nós podemos te ajudar com isso.
Um assistente social virá
e fará uma avaliação.
Na verdade eu tenho um...
um contato aqui.
Ela é muito boa
e poderá ajudá-la.
Oi.
Você não deveria estar
arrumando as caixas?
É, tem só umas poucas coisas
que eu quero ficar.
Ei.
O que você está fazendo?
É pra proteção.
Obrigada.
Vai te manter segura.
Legenda:
.:MGross:.